[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mis queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day many were wondering what was
del día muchos se preguntaban qué estaba
happening with the supposed negotiation that we
ocurriendo con la supuesta negociación
were talking about well there was
de la que hablábamos que se bueno se
a rumor that Rocío Flores
corrió el rumor de que rocío flores
was negotiating with a liquor store to
estaba negociando con un licor para
sign for it's already 8 o'clock there with
fichar por ya son las 8 allí con
Sonsoles Ónega and with her
sonsoles ónega y con la novia de su
father's girlfriend Marta Riesgo but apparently well we
padre marta riesgo pero al parecer bueno
already knew that she hadn't signed
ya sabíamos que no había firmado todavía
anything yet and it turns out that it has just been
nada y es que resulta ser que se acaba
confirmed that no, she is not going to
de confirmar que no que no va a
participate, that there has been no agreement they have not
participar que no ha habido acuerdo no
revealed the details of why they have not
han desvelado los detalles de por qué no
reached an agreement we do not know
han llegado a un acuerdo no sabemos
what type of inconvenience
de qué tipo puede ser el inconveniente
the agreement could be
al acuerdo
that has not been reached if it could have been
que no se ha llegado si ha podido ser
because of money if it could have been because of schedules it could have
por dinero si ha podido ser por horarios
been because of conditions for not
se ha podido ser por condiciones por no
coinciding with colleagues it was said that it
coincidir con compañeros se hablaba de
was only for two or three times
que eran solamente para dos o tres veces
a month
al mes
in very little worth but well for
en poquísimo vale pero bueno por lo que
whatever it is maybe with time we will know
sea a lo mejor con el tiempo lo sabremos
but for now well nothing simply
pero de momento pues nada simplemente
that an agreement is not reached and that she is not
que no sea llega a un acuerdo y que no
going to collaborate for the moment she is not going to
va a colaborar por el momento no va a
collaborate I do not know if I could have  what to do
colaborar no sé si podría tener que ver
with not coinciding with Marta Riesgo because
con no coincidir con marta riesgo porque
I imagine that she will coincide with her in
me imagino que coincidirá con ella en
Ana Rosa' at least if not through the
ana rosa' al menos si no por los
corridors of the offices or whatever, they will
pasillos de las oficinas o lo que sea
surely cross paths almost every
seguramente se crucen casi todos los
day, I don't know, okay, I have no idea, I
días no lo sé vale no tengo ni idea yo
know that Marta Disco is like in the
sé que marta disco está como en la
editorial office that she goes early to there
redacción que va a temprano para allá la
editing the videos, the reports and
edición de los vídeos los reportajes y
so on, but I also don't think they have
demás pero tampoco creo que tengan
any problem in fact Marta Disco
ningún problema de hecho marta disco
yesterday softened things up a little and calmed
ayer como que suavizó un poquito y calmó
the waters a little since she said that
un poco las aguas ya que dijo que que
man that sometimes and little by little,
hombre que a veces y poquito a poco
man, that the love she and her father
hombre que el amor de ella con su padre
had was never a reason for a
que éramos nunca fuera motivo de una
fight, no well, basically we'll see
pelea no bueno básicamente veremos a ver
if things start to fit together and become
si la cosa se va encajando y se va
squared as the days go by or as
cuadrando con el paso de los días o con
the week goes by and what do you
el paso en la semana y ustedes qué
think, you'll be reading the
pensáis os estaréis leyendo la caja de
comments box, give it a like, share the
comentarios dadle like compartir el
video and trace something, a hug
vídeo y trazas cosilla un abrazo
[Music]
[Música]